Série inspirada em eventos reais.
Alguns elementos são dramatizados.
HISTÓRIA DE AMOR
JOHN F. KENNEDY JR. E CAROLYN BESSETTE
RESERVATÓRIO
JACQUELINE KENNEDY ONASSIS
O Prêmio
Newman's Own George
AMANTES
VENCEDORES + PERDEDORES
FALHA NO TESTE
VELOCIDADE VERTICAL
100 PÉS POR MINUTO
POLÍCIA
DESAPARECIDOS
MAIS LÁGRIMAS
Ainda podemos viver o que desejamos.
Me encontre onde tudo começou.
pra sempre em nossos corações
João 3:16
EDIÇÃO COMEMORATIVA
TRAGÉDIA
PAI E FILHO
EM MEMÓRIAS DOS QUERIDOS JOHN,
CAROLYN E LAUREN DESCANSEM EM PAZ
DESCANSE EM PAZ, BOM AMERICANO
Inspirada no Livro
"Once Upon A Time" de Elizabeth Beller